アイスラテ Ｍサイズとミックスサンド
お待たせしました！
(名波凛太郎)えっ 彼氏？
(伊垣修二)何 考えてんだよ まったく…。
受験生だぞ。
美里ちゃんが言ったんですか？
彼氏ができたって。
ああ 昨日な。 月イチのデートだったのに…。
嫌なこと聞いちゃったよ。
いいじゃないですか。
年頃の女の子は 普通
お父さんに そんなこと言いませんよ。
そういうことじゃないよ。 まだ15だぞ。
彼氏なんて…。
(青柳 遥)ただの友達よ。 ボーイフレンド。
おはようございます 名波さん。
おはようございます。
青柳さんも ここ いらっしゃるんですね。
今日は 朝から暑いですからね。
前 進んで。
おまえ 会ったことあるのか？ そいつに。
写真だけ。 サッカー部の清水くん。
優等生なんだって。
図書館で
勉強 教えてもらってるみたいよ 美里。
へえ〜。
気に入らないな。
何がですか？
サッカー部で優等生なんて
絶対 モテるに決まってるだろ。
もてあそばれてるかもしれないじゃないか
美里は。
やめてよ そういう言い方。
まだ中学生ですよ。
いや 中学生でも油断できない…。
(光本さやか)おはようございます！
すごい… ３人一緒。
おはようございます。
おはよう 光本さん。
おはよう。
あれ？ 髪形…。
(光本)ああ… 最近 下ろしてたんですけど
やっぱり暑いんで 結んじゃいました。
前。
いちいち…。
どっちも似合ってますよ 光本さん。
ありがとうございます。
駄目だ 名波。 今のはセクハラ発言だぞ。
はあ？
大丈夫です。
｢ありがとう｣って言ってくれたじゃない。
いやいや あんなこと言いながら
後で セクハラだって訴えるんだよ。
そんなことしないですよ。
いや… 今は もう そういう時代なんだよ。
ああ〜 面倒くさっ この人。
じゃあ 伊垣さんも
お嬢さんに余計なこと言っちゃ駄目ですよ。
はあ？
｢そいつと別れろ｣とかね。
えっ 美里ちゃん 彼氏 できたんですか？
ボーイフレンドよ。
言うわけないだろ。 そんなこと言ったら
もう会ってくれなくなるよ。
どういう人なんですか？
もう この話は いい。
前！
分かってるよ もう！
(解錠音)
(後藤正樹)あれ？
史織？ いるの？
(ドアの閉まる音)
(後藤)今日 会社 休みだっけ？
史織。
史織… 史織！
史織！
(木沢 理)おはようございます。
(光本)おはようございます。
(仁科瑠美)おはようございます。
(小山田勝也)おはようございます。
おはようございます。
なんで 僕なんですか？
いや だって 俺が言うと角が立つだろ。
いや 僕が言うほうがおかしいでしょ。
彼氏は まだ早いなんて。
いや だけど 俺が言えるわけないじゃん。
いや…。
♬〜
(木沢)今までのほうが良かった。
(光本)はっ？
髪 結ばないほうがいいって。
(光本)なんで そんなこと…。
(仁科)木沢さん 余計なこと言わない。
下ろしたほうが光本には似合う
って言ってるんだよ 僕は！
(光本)係長 セクハラです！
(城 慎之介)係長は夏休みです。
(光本)ああ…。
(指令音)
🔊(無線)警視庁から各局。
🔊世田谷北警察署管内 マンション内で→
女性が心肺停止の状態で倒れているとの通報。
🔊現場は 世田谷区上北本町９の６の１。
🔊至急 係員は現場に…。
(小山田)城！
(城)はい！
行くぞ！
いってきます！
お願いします！
(パトカーのサイレン)
(沢村伸吾)江本史織さん 26歳 会社員。
この部屋の住人です。
(牧島鈴花)遺体を発見したのは
江本さんと同棲している後藤正樹さん 28歳。
海外出張から帰って 部屋に入ったところ
亡くなっている江本さんを見つけたと…。
死亡推定時刻は？
鑑識の見立てでは ８時間から10時間前。
(佐倉 大)ということは
昨夜の10時から12時か。
(牧島)ベランダの手すりに→
何者かが乗り越えたと思われる跡が
残っています。
♬〜
３階まで登ってきたの？
(古手川亮太)
ここを伝ってきたんでしょうか？
ああ… やれないことはないな。
(城)防カメは
エントランス エレベーター 廊下だけ…。
(小山田)ベランダ側にはないのか…。
(後藤)史織は 冷房が苦手で…→
時々 網戸にすることが…。
３階だから大丈夫って…。
最近 誰かに つけ回されていたということは
ありませんか？
聞いたことないです…。
誰かとトラブってたとかは？
ないです。
(古手川)青柳主任。
部屋の真下の
植え込みの中にありました。
♬〜
(小林道江)ああ 嫌だわ〜。
こんな物騒なこと
この辺じゃ 今まで なかったのに…。
すいません。
あっ…。
(マウスのクリック音)
えっ…!?
こいつだ。
(キーを打つ音)
この男が走っていった先に
上北沢駅がある。
駅の防カメに この人物が。
(キーを打つ音)
(仁科)歩容認証の結果ですが…。
(仁科)２人は同一人物であることが
分かりました。
(光本)エコバッグの中に
マスクとパーカを入れてた…。
わざわざ切符を買ってるのは→
スマホやカードで
足がつかないようにするためですね。
この男は 390円の切符を購入して
新宿方面行きの電車に乗った。
でも その行き先は
新宿で降りたか 手前で降りたか…。
どこかで乗り換えれば
千葉まで行っちゃうよ。
全ての駅の防カメを
チェックするしかありませんね。
現場で回収されたスマホの解析も頼む。
分かりました。
(光本)データ通信専用SIMカードですね。
持ち主は たどれないか…。
でも スマホに
指紋が全く残ってないってことは→
犯人のものである可能性が高いです。
(光本)５つの動画があります。
再生します。
(キーを打つ音)
(仁科)誰…？
(城)隠し撮りっぽいですね。
(光本)次です。
(キーを打つ音)
(小山田)若いな…。
高校生？
次。
(キーボードを打つ音)
(城)あっ！
江本史織さん…。
もしかして これは
犯人がターゲットにしている女性たちか…？
次 出します。
(キーボードを打つ音)
伊垣さんの言うとおりかもしれませんね。
(光本)最後の映像です。
(キーを打つ音)
えっ…？
どうしたの？
えっ？
光本さん…？
ええっ!?
♬〜
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析や→
スマートフォン パソコンなどの→
データ解析を行い→
あらゆる捜査を支援する組織である〉
〈その中に 凶悪犯罪を担当する捜査一課を
専門に支援する別班がある〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
(八重樫雅夫)
この５人がターゲットってことか。
その可能性が高いです。
犯人は 江本史織さんを襲ったわけですから。
スマホには
動画の他には何も入っていませんでした。
光本さんと江本さん以外の３人は誰なの？
まだ分からない。
今 ネットに上げられた全ての画像を
検索してるんですが…。
顔認証にかけても
ヒットする人物は見つかりませんでした。
このままだと この中の誰かが
また狙われるかもしれないんだぞ。
身元が分からなきゃ
保護のしようがないじゃないかよ。
でも この中に光本さんがいるって
どういうこと？
犯人にターゲットにされる理由がある…。
他の４人と共通する何か…。
光本 この４人に見覚えないのか？
真ん中の人は
どこかで見たことがあるような…。
どこで会ったんだ？
(指令音)
🔊(無線)警視庁から各局。
🔊人が倒れていた現場に臨場した消防隊より
消防転送。
🔊心肺停止の状態で
事件性が強いとの報告。
城！
はい！
行こう。
はい。
(八重樫)青柳。
はい！
(沢村･牧島)お疲れさまです！
お疲れさま。
皆さん ご一緒なんですね。
(古手川)どうして こんな所で…。
女性は
遊歩道をウオーキング中だったと思われます。
(牧島)そこで襲われ
ここに引きずり込まれたんじゃないかと…。
(カメラのシャッター音)
スマホケースに免許証が。
見せて。
(城)あの動画の中にいた人じゃありませんか？
鈴木瞳さん…。
同一犯の仕業だ…！
♬〜
なんだ？ これは。
📞SSBCが見つけた防カメ映像です。
📞死亡推定時刻から→
鈴木瞳さんは 江本史織さんの前に
殺害されていたと考えられます。
ひと晩に２人かよ…。
このままじゃ 大変なことになるぞ。
(堀 雄大)おっ！
(清水琴音)あっ 一課長！
(堀)一課長 待ってください！
(記者たちの呼び声)
(八重樫)何？ 何？ 何？
(琴音)ちょっと…。
どうして逃げるんですか？ 一課長！
(八重樫)逃げてるわけじゃないよ。
なんだよ？
どんどん増えてんじゃねえかよ。 なんだよ。
(琴音)２人の他殺体が見つかったそうですね。
被害者の名前を公表しないのは
なぜですか？
ノーコメント。
(記者)どうして ノーコメントなんですか!?
(堀)隠さなくてはいけない理由が
あるんですか？
もしかして 同一犯による犯行とか？
(堀)連続殺人!?
(琴音)そうなんですか!?
君たちはさ どうして
面白おかしいストーリー 作ろうとするの？
殺人なんて ちょいちょい起きてんだからさ
珍しくもなんともないじゃないよ。
｢殺人なんて｣？
(堀)｢ちょいちょい｣!?
(琴音)問題発言ですよ 一課長！
(八重樫)ああ〜 もう うるさい！
どいて どいて！ 忙しいんだよ。 どいて！
(記者たちの追いすがる声)
(仁科)江本史織さん 26歳。
石川県出身。 世田谷区上北沢在住。
アパレル会社 広報担当。
(仁科)鈴木瞳さん 42歳。
愛知県出身。
墨田区吾妻野在住。 主婦。
(仁科)光本さやか 32歳。
宮城県出身。 中央区月島在住。
警察官。
(木沢)年齢も出身地も住所も
職業もバラバラ…。
(小山田)残る２人も→
一人は 恐らく10代。
もう一人は 20代後半から30代。
共通点が まるで ない…。
(八重樫)光本 まだ思い出さないのか？
この彼女は見たことあるんだろ？
どこで会った？ 思い出せ。
どこで…。
なんとか思い出して 光本さん。
おまえが思い出さないと
また 殺人が起きるかもしれないんだぞ。
おまえはともかく 他の彼女たちが殺されたら
警察の信頼 がた落ちだぞ。
｢おまえはともかく｣って なんですか!?
…だな。 すまん 言いすぎた。
だけど 光本… なんとか思い出せ。
思い出せ！
一課長！
黙ってろ。
思い出せって！
一課長！
うるさい… ああっ… すみません。
コグニティブインタビューって
ご存じですか？
コ… コグニ…？
認知面接。
僕がアメリカ留学で学んできたことの一つで→
犯罪の目撃者などから
ストレスを与えずに記憶を引き出す手法です。
ああ…。
僕に任せていただいてもよろしいですか？
そう リラックスして。
光本さんは
どこかで彼女に会ったかもしれない。
それは いつでしょう。
いつ…？
漠然としたイメージでいいです。
そんなに昔じゃないような…。
その時 彼女は
あなたのことを見ていましたか。
多分…。
他の誰かと話していた。
🔊(光本)そんな気が…。
🔊彼女は笑っていた… 怒っていた…。
笑ってた…。
ああ…。
座っていた… 立っていた…。
座ってたような…。
場所のイメージは…
カフェ… レストラン…。
どれでもないと思います。
どれでもない…。
彼女の服装は…。
色でも デザインでも。
白…？
白？
でも どんな服を着てたかは 全然…。
♬〜
じゃあ 最後に
その時のにおいは覚えてますか。
におい…。
甘くて ツンとくるような…。
甘くて ツンとくる？
何？
この辺で やめておきましょう。
これ以上は 光本さんにストレスがかかって
かえって逆効果です。
自然に思い出すのを待ちましょう。
はい。
終わりました。
ああ。
じゃあ 最後に もう一つだけ。
これが どこで いつのことか
思い出してくれ。
この場所に犯人がいたということだ。
(光本)あっ…。
この服を着るのは 仕事が休みの日だから
多分…。
７月26日。
１カ月前…。
渋谷で友達とランチを食べた日だと思います。
♬〜
ここだ。
(城)防カメ ありますね。
７月26日 午前11時半頃の映像…。
残っていることを祈って 捜しましょう。
(仁科)さやかちゃんを守ってあげなきゃ。
小山田さんか城くんに付いてもらって。
伊垣さんでもいい。
名波さんは元証券マンだから
頼りにならない。
でも みんな 防カメ映像を捜し回ってるし…。
(木沢)僕が付く。
えっ!?
僕が 光本のボディーガードに。
いやいや 木沢さんも頼りないって！
これでも 柔道初段 弓道二級！
はあ？ 弓道が なんの役に立つのよ！
柔道だって… 最軽量じゃん。
(木沢)大丈夫！
(机をたたく音)
僕に任せろ 光本！
ええ〜っ…!?
月島なのに もんじゃ焼き屋がない…。
もんじゃストリートは あっちだから。
ああ…。
ストップ！
はあ…。 よし…。
行こう。
(光本)ここです。
(木沢)ああ…。
(光本)ありがとうございました。
部屋の中もチェックさせて。
(光本)えっ？
江本史織さんは 自宅で殺害されたんだぞ。
あっ…。
♬〜
(光本)あんまり見ないでください。
(光本)あっ ちょっ… そっちは駄目！
(光本)誰もいないですって。
あっ…。
もういいでしょ？
駄目だ。
あっ ちょっ…！
♬〜
本当 やめて。
よし… 今日のところは大丈夫。
いいか？ 光本。 窓は 絶対開けるなよ。
分かってます。
誰が来ても ドアは開けない。
はい。
♬〜
じゃあ 明日の朝 迎えに来るから。
(光本)迎え!?
敵が襲ってくるのは 夜とは限らない。
油断するな 光本。
じゃあ おやすみ。
(光本)おやすみなさい。
(ため息)
(木沢)すぐ鍵閉める！
(光本)はい！
もう〜！
(風の音)
♬〜
(光本の悲鳴)
はあ… はあ…。
もう嫌…。
７月26日 午前11時27分の映像です。
場所は 渋谷区北代々木のオフィスビル。
この映像のカメラ側にあるビルです。
見てください。
こいつが光本を!?
歩容認証でも→
ホラーマスクの男 エコバッグの男と
一致しました。
よし…。
この男を防カメリレーで追ったところ→
渋谷から地下鉄に乗って 九段下で乗り換え
森下駅で降りました。
森下駅？
江本史織さん殺害後
犯人が使った上北沢駅から→
笹塚経由で行ける駅です。
光本さんを撮影した後の午前11時50分→
森下駅から200メートルほど離れた防カメに
この映像が。
(キーを打つ音)
この顔に心当たりは？ 光本。
♬〜
(八重樫)光本… 思い出せ。
きっと どこかで会ってるはずよ。
分からないです…。
(八重樫)なんで分かんないんだよ！
一課長。
ですよね…。
この後 この男は どこへ？
ここから先の防カメ映像は見つからない。
でも 犯人は
森下に住んでる可能性があるってことか。
青柳。
はい。
全捜査員を ここに集中させろ。
ローラー作戦だ！
分かりました！
(上田由美)じゃあ…。
こっちだっけ？
(由美)こっちだから。 バイバイ。
気を付けてね。
気を付けてね。 バイバイ！
またね〜！ バイバイ！
♬〜
(由美)えっ…!?
ああっ…！
やだ…！ 助けて…！
(手がぶつかる音)
♬〜
(島本太一)何やってんだ！
(島本)警察呼ぶぞ！ おい 待て！
(由美のせき込み)
(島本)大丈夫？
(せき込み)
上田由美さん。
仙川女子高等学校２年生。
はい…。
犯人に心当たりはありませんか？
なんでもいいんです。
(由美)顔も分からなかったし…。
何か感じたことはなかった？
においでも なんでもいいの。
分かりません…。
この人 見覚えありませんか？
この人は？
知らない人です。
じゃあ 彼女は？
♬〜
知りません。
光本さんは？
彼女に見覚えは？
記憶にありません。
(由美の泣き声)
上田由美さんが抵抗した際
犯人を傷つけたと考えられ→
爪の間から 犯人のものと思われる皮膚片が
検出されました。
ですが DNA鑑定の結果
警察のデータにはないものでした。
(八重樫)
おい 防カメ映像 どうなってるんだよ？
(城)これだけです。
(小山田)現場周辺の駅の防カメには
映っていません。
森下駅の防カメ映像も確認しましたが→
上田由美さんが襲われた後→
同じ男が電車を降りた様子は
映っていませんでした。
犯人の自宅は 森下駅周辺じゃないってこと？
その可能性もあります。
なんのためのローラー作戦だったんだよ。
申し訳ありません。
いや 名波さんが謝る必要はないですけど…。
上田由美さんまで襲われたってことは…。
やはり 犯人は ５人全員を狙っています。
(仁科)次は この人か…。
(木沢のため息)
(木沢)光本か…。
(光本)私さえ思い出せば
犯人が分かるかもしれないのに…。
(木沢)だから
君が責任を感じることはないんだって。
はあ… 情けない。 私 刑事なのに…。
(おなかが鳴る音)
あっ…。
えっ… 何？ 腹減ってんの？
今日 なんも食べてなかったから…。
はあ…。 駄目だよ。
(息を吹きかける音)
んっ…！
めっちゃ美味しいけどさ
こんなんで おなかいっぱいになるの？
いや だから 意外となるんですって！
(木沢)ふーん…。
あっ もう そうじゃなくて…。
これは こうやって押し付けて→
で くっついたのを食べる。
うーん！
光本。
ん？
もっと緊張感 持てよ。
もんじゃの食べ方なんて どうでもいいから。
分かってますって。
あとさ なんで スカート？
えっ？
何が起こるか分からないのに
スカートはないだろ。
(光本)スニーカー履いてますから。
(木沢)でも 絶対 ズボンのほうが…。
(光本)分かりました。 うるさいな もう…。
｢うるさい｣ってなんだよ!?
僕は 君のことを心配して…。
はいはい！
(木沢のため息)
あとさ
髪は結ばないほうがいいって言っただろ。
えっ？
(木沢)これも先輩のアドバイスだから。
関係ないでしょ。
関係ある。
(息を吹きかける音)
もう 木沢さんに守ってもらわなくていいです。
(木沢)えっ？
(光本)ごちそうさま。
ちょ… ちょっと！ おい！
これ どうすんだ？ これ。
ねえ…！ まだあるじゃん…。
(光本)ああ もう 本当 うるさい！
将来 老人ホームで孤立するタイプ！
(木沢)光本！ 何 考えてるんだよ。
襲われたら どうすんだよ！
私だって 剣道二段です！
君を一人にさせられるわけないだろ！
あっ…。
…行くぞ。
♬〜
(解錠音)
(木沢)窓は 絶対 開けるなよ。
(光本)ドアも開けません。 誰が来ても。
(木沢)じゃあ また明日。
(ドアを押さえる音)
鍵は？
すぐ閉める！
おやすみ。
おやすみなさい。
(施錠音)
(息を吐く音)
(光本のため息)
♬〜
(ドライヤーの音)
(木沢)光本
髪は結ばないほうがいいって言っただろ。
(ドライヤーの音)
大きなお世話。
(木沢)下ろしたほうが
光本には似合うって言ってるんだよ 僕は！
(ため息)
私の勝手でしょ…。
(ドライヤーの音)
…えっ？
他の誰かと話していた。
(ドライヤーの音)
(光本の声)そんな気が…。
(光本の声)笑ってた…。
(光本の声)座ってたような…。
(名波の声)彼女の服装は？
(光本の声)白…？
(名波の声)白？
(光本の声)
でも どんな服を着てたかは 全然…。
じゃあ 最後に
その時のにおいは覚えてますか？
におい…。
甘くて ツンとくるような…。
♬〜
あっ… 美容室…！
(三田村健司)
ああ… 皆さん うちのお客さんですよ。
江本史織さん 鈴木瞳さん→
上田由美さん→
それから 山本優子さん→
光本さやかさん。
(佐倉)主任…。
５人は
担当してる美容師さんが同じとかですか？
いや… 江本さんは 田口くんだし…。
なんか共通点はないでしょうか？
このお店のお客さんということの他に
５人に共通することです。
ええっ？
あっ もしかしたら…。
５人の初来店は ほぼ同時期。
その時 最初に担当したのが
全員 神室貴弥という美容師だった。
神室貴弥？
覚えてますか？
あっ そういえば…。
(光本)
長さは今のままで 毛先はそろえてください。
(神室貴弥)ふーん… そろえるだけでいいんだ。
お願いします。
(光本の声)でも…。
えっ？ いや あの… そろえるだけって…。
(神室)大丈夫。
僕に任せて。 似合うから 絶対。
(光本)あっ いや でも…。
僕のセンスを信じて。
(光本の声)私 何も言えなくて…。
最高！ ねっ？ 言ったとおりでしょ？
…ありがとうございます。
(光本の声)でも 正直 違うと思ったし→
苦手なタイプの人だったんで
２回目からは 別の美容師さんに…。
他の４人も同じ。
最初は 神室貴弥が担当したけど
２回目からは 別の人を指名してる。
希望したヘアスタイルと
イメージが違ってたから。
(城)理由も同じ…。
店長によると 神室貴弥は
そういうことがよくあったそうよ。
お客さんの要望を無視して
自分のセンスを押し付けるってことですか？
中には それを気に入る人もいたけど→
店にクレームをつけてくるお客さんも
多かったって。
それは なかなかだな。
結局 そのことをとがめた店長に反発して
神室貴弥は １カ月で店を辞めたそうよ。
うわさでは その後に入った店でも
トラブルを起こしたらしくて→
今は どこにいるのか分からないって…。
問題のある人物だったということか…。
そんなことぐらいで 客を殺そうなんて…
本当に そんなことあるのかな？
(木沢)たかが髪形
たかが指名拒否と思うかもしれませんが→
これは 自己愛憤怒。
ナルシスティック･レイジの
一種かもしれません。
完璧な作品や世界を傷つけられたことで→
極端な攻撃反応を示す心理概念。
つまり 神室貴弥が女性たちを恨む理由は
十分にある。
しかし 客とトラブったことが何回もあるなら
なんで この５人なんだ？
そうです。 どうして 光本さんなんですか？
♬〜
(ドアの開く音)
(佐倉)一課長！
美容室に残っていた履歴書の住所に
神室は もう住んでいませんでした。
２週間前に出ていったそうです。
(古手川)
区役所に転出届が提出されていないので→
引っ越し先は分かりません。
店を転々とした挙げ句
とうとう 勤め先が見つからなくなって→
家賃が払えなくなったってことか。
追い詰められて 怒りの感情が頂点に達して
犯行に走ったのかも…。
しかし どうやって
神室の居場所を突き止める？
どうするよ？ 青柳。
はあ…。
上田由美さんの自宅には
24時間態勢で警備が付いた。
山本優子さんの自宅にも
既に 警備が付いています。
(小山田)あとは 神室を見つけるだけ…。
(城)光本さんの警備も
当然 強化されるんですよね？
(仁科)そりゃそうでしょ。
木沢さんだけじゃね… 頼りないもん。
(木沢)そんなこと…。
他の２人に手が出せないとなれば
光本が狙われる可能性が高まる。
木沢さん 一人じゃ対応できませんよね？
…ですよね。
いえ 木沢さんだけで構いません。
(木沢)えっ？
一課の屈強なボディーガードより
木沢さんのほうがいい。
(仁科)どうして？
いや… やっぱり 木沢さんも要らない。
(小山田)はあ？
もしかして 光本さん…。
自分が おとりになるつもりか？
(木沢)えっ!?
(光本)はい。
(仁科)ちょっと待ってよ さやかちゃん！
(木沢)それは駄目だって！
(城)危険すぎます！
神室は 美容室の顧客カードで
私の住所を把握しているはずです。
駅から自宅までの帰宅ルートも
下見しているかもしれません。
ということは
逆に 神室を待ち伏せするチャンスがある…。
はい！
よし… そのルート周辺に→
リアルタイムで映像を送れる防カメを
20台 設置する。
いや… 50台だ。
でも これは 僕たちだけじゃできませんよ。
当然 一課の力も必要だ。
♬〜
📞大丈夫だ 光本。 神室の姿は見えない。
26番 怪しい人物。
(城)100メートル先です。 光本さん。
♬〜
(足音)
ᗕ(足音)
(女性)お待たせ！ ごめんね！
(男性)お疲れ。 食べに行こうか。
(女性)食べに行きたい。
(城)違いますね。
神室じゃなかった。
40番 不審者なし。
41番も大丈夫だ。
今日も空振りかもしれません。
📞まだ油断するな。
はい。
(解錠音)
♬〜
伊垣さん 48番！
(城)あっ…！
(小山田)奴だ！
光本！ おまえの部屋に
誰かが侵入しようとしてる！
(ノイズ)
聞こえるか？ 光本！
(木沢)ああ…！
(窓ガラスが割れる音)
光本！
(解錠音)
(エレベーターのドアの開く音)
♬〜
(解錠音)
(ドアの開閉音)
待ってたわよ。
(佐倉)諦めろ！
(神室)ううっ…！ ああっ ああっ…！
もう終わりよ 神室貴弥。
(神室)ああっ…！ うっ…！
🖥️(神室)クソーッ！
よし…！
伊垣さん…。
うん。
良かった…！
もう…！
(ため息)
♬〜
(ドアの閉まる音)
なぜ 彼女たちを狙ったの？
理由を言いなさい。
(神室)分かってないからだよ。
分かってない。
あの５人は→
僕が切った中で 最高の出来だったんだ。
誰が見たって分かる。
最高の作品だよ。
♬〜
それが気に入らない？
他のスタイリストに変えてくれ？
自分が何言ってるか 分かってんのか？
あんな馬鹿で愚かな女たちは→
死んで当然なんだよ！
♬〜
だから 殺した？
ねえ 刑事さん…。
この髪… 僕に切らせてよ。
そうしたら分かるって。
僕が天才的なスタイリストだって…。
♬〜
(笑い声)
(八重樫の声)昨夜
職業 美容師の被疑者 神室貴弥を→
住居侵入の疑いで逮捕いたしました。
同被疑者については ９月７日に発生した
江本史織さん 鈴木瞳さん殺害事件→
ならびに 同９日に発生した
女子高生殺害未遂事件への関与についても→
現在 捜査を進めております。
神室容疑者は 犯行を認めているんですか？
認めてるよ。 で 加えて
被疑者の爪から採取された皮膚片のDNAが→
被疑者 神室のものと一致しました。
犯行の動機は？
この動機ね ほら 被疑者が美容師じゃん。
で 自分で切った髪
これを なんか 否定されたからなんだって。
ど… どういうことですか？
ちょっとね 名前があるんだよね。
あれ？ あれ？ メモ どこかいっちゃった…。
えーっとね… なんだっけな…。
ナムル… ナムルスティック…
ナムスティック･レイジ…。
ナムスティックなんとかっつって
なんか 完璧な…。
(堀)な… なんですか？
(琴音)ナムル…？ ナム…？ なんですか？
(八重樫)ちょっと待って。
思い出すから ちょっと待って。
ナム… ナムスティック…。
(記者)正確にお願いします。
(八重樫)ちょっと待って。 ちょっと待って。
あの… 今日 調子悪いわ 俺。
以上。 ごめんね。
(記者)一課長！
(八重樫)ナルスティック… ナルティック…
ナルスティック…。
(城)おお〜 ずんだ餅！
(仁科)私 これ 大好き！
宮城の実家から送ってもらいました。
母の手作りです。
手作り!? へえ〜。
今回 皆さんには ご迷惑をおかけしたんで…。
迷惑だなんて…。
そんなこと 誰も思ってないよ！ あざーっす！
そうそう。 いただきまーす！
いただきまーす。
いただきます。
うわあ すごい…。
(木沢)迷惑かけたのは僕だよ。
ん？
結局 なんの役にも立たなかった。
そんなことありませんって！
そうだよ。 木沢が一緒にいるのを見て
犯人は 光本を襲うのを→
ためらったかもしれないしな。
そう！
城。
あっ…。
んっ… 美味しい！
うまい。
(仁科)もう一本 いただき！
♬〜
木沢さんには感謝してます。
(木沢)えっ…？
でも 私が 髪 結ぼうが下ろそうが
放っといて。
いや それとこれとは…。
放っといて！
…はい。
(木沢)じゃあ いただきます。
んっ… 美味しい！
伊垣さん。 これ 美里ちゃんに
持って帰ってあげたらどうですか？
おお おお おお…
あいつ 絶対 これ好きだよ。
｢サッカー部の清水くんと
一緒に食べなさい｣って…。
あの優等生の清水くん…。
はあ!?